non servono 2 livelli di memorizzazione perchè l'uscita della RAM rimane stabile sul valore letto finchè non avviene una nuova lettura/scrittura.
Il probelma di  non memorizzare si risolve leggendo la memoriae generando letturazero, se la lettura è valida il ciclo successivo si memorizza la parola.
Questo cambiamento non cambia il numero di stati complessivi perchè esisteva già uno stato cuscinetto dopo una lettura valida dove veniva aumentato l'indirizzo.
Si possono fare aumento indirizzo e salvataggio della lettura nello stesso ciclo a patto che il segnale mem_en sia basso.